---
title: "Sön 23 Aug 2009"
date: 2009-08-23T10:12:53+01:00
slug: son-23-aug-2009
draft: false
categories:
- Allmänt/Vardag
tags:
- blogg.se
- 2009
---
**Halloj Halloj!**  
Jag är nu vaken, eller, jag vaknade för en timme sen men nu är jag klar fixad!  
AWww det är en jättesöt sak jag måste berätta: Meg har börjat sova hos mig! På heltid! haha :) Hon sover i min (MIN!!!!!) säng nu :) och hon är så mysig och snäll, fast idag var hon liiite jobbig, hon väckte mig men det gjorde inget för när jag såg hur söt och mysig hon var så bara kände jag en lättnad över att vakna :) Sen var det ju så jädra fint väder med :)

* * *

IDag är jag klädd i kjol och linne, simpelt och awsome när det är lagom varmt.. :)  
Hmm.. Kan ju berätta hur dagen sett ut hitills och hur den kommer se ut framåt dagen.. Hittills har jag klätt på mig kläder, druckit te (svartvinbärs smak! :D Muuums. Med socker & mjölk! annars går det inte usch usch usch), parfym,erat & deoderantat mig (säger man så? - deoderantat? xD), jag har lagt ner 3 st tior i min tiokronors-samling, nu har jag 179 st tior ;D snart uppe i 2000kr, känns bra!  
Sen..vad gjorde jag mer..? Smsade Tim, men han sover nog för han svarade inte... Jag har fortfarnade inte borstat mina tänder men det kommer ^^Dock är mitt fina fina hår urborstat ;D  
Mer idag.. Hmm.. Nu ska jag snart iväg med pappa & handla på k-rauta (stavar jag rätt här?, jag orkar inte kolla upp atm)  
och sen vid 12.00 så ska jag, min bror Hasse, pappa, farmor och farfar iväg till något gammalt landställe där min pappas gammelmormor bodde förr, de hade tydligen sparat den delen av gamla jönköping/landet (vet faktiskt inte riktigt vart vi ska.. haha) så vi ska dit :) Kanske blir lite fina foton på gamla grejer!  
  
Ååh just det! Igår!  
:) Jag var ju iväg igår på stan!.. Vid sex någon gång på kvällen började jag göra mig iordning efter allt arbete på dagen, vid fem i 7 åkte jag bussen mot juneporten!:D  
Jag kom fram kvart över 7 och då började det roliga ^^  
(fast en kvart var ganska tråkig, då fick jag sitta själv med min radio på mobilen, min Ipod är inte laddad och datorn är ur funktion..).. Först tog vi ut våra biobiljetter och där träffade vi på Malins syster (vilket jag inte visste, så jag tänkte "shit vad rycktet går") sen  vandrade vi till Bongo och satt där typ en och en halv timme.. Inte mycke dricka :) En cider fick räcka, och den var gratis för mig wiie. Och iaf sen började det jag längtat efter hela kvällen! BIiiiion :D Den var jättebra, men jag hade nog lite väl höga förväntningar så den kudne varit bättre, vi såg Inglorious basterds.. :)  
Brad Pitt gjorde ju som vanligt den bästa rollen.. Men aff nu måste jag skynda vad jobbigt!!! Får berätta sen kanske :)  
  
  
Ursäkta att det inte blivit någon "smart blogg" grej av det hela, jag orkar itne blogga ofta och när jag gör det har jag ofta inga smarta tankar i huvudet, sen är det också så att jag börjar själv tröttna på folk som alltid ska skriva om vad de tycker om olika saker, det ända jag verkligen kan läsa med intresse nu för tiden som folk klagar/hyllar/ har åsikter om är  
1\. Otrohet  
2\. Pedofiler  
3.Lögner  
  
Jag skulle kunna skriva enormt mycket om det right here right now, men jag måste borsta tänderna.. Jag ska iväg med Pappa till K-rauta & fixa ventilation till alla inneboende.  
Btw så fick vi inte hem Autsralienaren, det blev en indier istället :D  
  

* * *

* * *

_**

_**Kommentarer:**_

  
Ahlen: I Lunds tätort bor det 8000 färre än i Jönköping, något man kan tänka på innan man klagar på storleken. Dessutom lär det vara betydligt färre i ens egen ålder i Jönköping, alltså bör rykten spridas snabbare här om man nu är orolig för det.  
_**Svar:** Väldigt smart sagt ;D Tack för infon, för det där visste jag faktiskt inte. Btw ska du fortf. plugga där? :)  
  
  
_

* * *

_  
Dagens :  
Feel the rain on your skin, noone else can feel it for you , only you can let it in, no one else, no one else can speak the words on your lips!  
  
Nata..vafan heter hon? Ni får kolla det själva nu är jag stressad! Låten heter iaf Unwritten_

**_